المدرب: هذا لأنواع عامة بالفعل.
قد يكون من الصعب حقًا فهمها ، لكن في
النهاية ، الملخص الذي قدمته لك في المحاضرة الأخيرة
هو التفسير المثالي. إنها توفر لنا المرونة جنبًا
إلى جنب مع نوع الأمان.
نحن مرنون فيما يتعلق بالقيم التي نمررها
أو القيم التي نستخدمها في
الفصل ، على الأقل طالما أننا نلتزم بالقيود
المحتملة ، والتي ربما تكون
قد أضفتها ، لكننا حصلنا على دعم كامل من النوع
الذي نفعله بعد ذلك مع الفصل أو مع نتيجة دالة عامة لأن TypeScript
يعرف بعد ذلك النوع الملموس الذي نمرره عندما نستدعي
الوظيفة هنا أو عندما ننشئ الفصل هنا.
هنا نضع نوعًا ملموسًا ، لكننا
لا نقفل هذه الفئة أو هذه الوظيفة على هذا النوع
الملموس عندما نقوم بإنشائه.
بدلاً من ذلك ، نحن مرنون وقد نقدم فقط بعض
القيود ، وبالطبع ، هذه القيود ، كلها
اختيارية ، وقد يكون لديك بعض الفئات العامة أو الوظائف
العامة التي ليس لها قيود وبعضها
يحتوي على الكثير من القيود.
لذا فإن الأنواع العامة هي ميزة مفيدة حقًا.
مع الوعد والمصفوفة ، عرضت عليك اثنين من العديد
من الأنواع العامة المضمنة ، وبالطبع ، سنرى أيضًا
المزيد ، بما في ذلك الأنواع
العامة المخصصة خلال هذه الدورة التدريبية.